## Задание ## 
1. Добавить абстрактоное целочисленное поле инициатива. 
2. Создать новый список, добавить в него два ваших списка комманд. Отсортировать получившийся список по инициативе. 3. Добавить абстрактное строковое поле "состояние" и сделать его значение равным "stand". Доработать степ лучника. При поиске крестьянина учитывать что его поле "состояние" ревно "stand". Если крстьянин найден стрел прибавить одну и у найденного крестьянина поле "состояние" заменить на "busy". 

В основноклассе (main) реализовать вывод в консоль здоровья бойцов обоих комманд, потом вызов метода степ у всех персонажей и вывод здоровья снова. Чтобы увидеть что степ сработал и лучники в когото стрельнули!)

## Решение ##
1. Переименовал поле id в Priority, т.к. уникальный айди имеется у Списка хранящего наших юнитов.
2. Собственно у меня и так все хранится в одном списке. Просто добавил в новое поле Приоритета целочисленные значения, начинающиеся с 20. В планах: в случае ранения или приоритет будет понижаться, в случае успешного поражения врага приоритет увеличиваться. Получится своеобразный опыт или сноровка. 
Сортировка происходит по полю Приоритета. Первые - Лучники, Вторые - Пехота, Третьи - Маги, Четвертые Оруженосцы. 
3. Решил вопрос "состояния лучника" с помощью общего абстрактного поля ammo - количество боезапаса, выставляется на каждом шаге на единицу. Т.е. кто первый забрал эту стрелу, того и тапки, остальные используют стрелы из колчана.
4. Добавил в основной интерфейс метод findEnemy, который реализован в основном абстрактном классе Actor.java. Для поиск врага и расчет расстояния не только лучниками, но и магами (принцип поражения врага тот же, только используют ману), а также пехотой, для которой оптимальной является цель наиболее близкой для них, чем меньше ходов, тем меньше поражений они получат.
5. В интерфейс метод findFriend, для поиска игроков своей команды, в текущей реализации используется магами для поиска раненных друзей.
6. Переопределен step для мага, который забирает ману у ближайшего противника, таким образом с одной стороны защищая себя от скорейшей нападения, с другой использует эту энергию, для восстановления жизненных сил своих соратников, либо свои силы. Выбирает наиболее раненного друга. В текущей реализации забирает и отдает манну равную своей силе (25). Которую можно изменить в параметрах интерфейса. В планах сделать так, чтобы Колдун или Волшебник манну складировал (накапливал) в своем запасе и отдавал, если требуется раненному другу столько сколько нужно ему на данный момент. Т.е. если требуется меньше маны, то и отдает ему меньше, если требуется больше, в случае серьезного ранения, то отдаст всю имеющеюся ману. (Продумываю над воскрешением), как вариант если волшебнику удалось убить колдуна, то его маной он сможет воскрешать. 
7. Добавил в интерфейс функцию damage, которая определена в основном абстрактном классе Actor. Она принимает на вход 4 параметра: сила атакующего и его броня, броня атакуемого здоровье атакуемого, на выходе возвращает массив из трех элементов: Броня атакующего (может меняться как бонус за убийство), оставшееся здоровье атакуемого и оставшуюся броню атакуемого. Здоровье повреждается только тогда, когда нет брони.


В главном файле App.java поменял цикличное меню:
- Добавил справку по нажатию кливиши h.
- При нажатии s - происходит ход и на экране отображены все действий совершенные юнитами.
- Можно нажать u - и увидеть подробные параметры живых юнитов, отсортированных по приоритету.
- q - выходит из игры и завершает программу.
