## Задание ## 
Степ пехоты по примеру семинара. И степ мага.

## Решения ##
Дополнил шаг пехоты проверкой по пути к врагу своего. Причем сделана проверка по четырем сторонам света. Если, даже по трем сторонам будут стоят друзья, то пехотинец пойдет по четвертому пути, пытаясь найти обходной путь.

Доработано убийство пехотой врага, если здоровье врага 0, то удаляем врага с поля.

Внесены изменения в графический интерфейс:
- Заменил фрейм консоли классом TextArea из пакета java.awt. Сделал статичным и публичным.
- Основной табличный фрейм Table из пакета java.awt сделан публичным и статичным, что позволило реализовать вывод в консоль сразу из шагов юнитов. 
- В основном цикле контролера задал искусственную задержку вывода в 100 миллисекунд для постепенного отображения действий.

Добавил несколько кнопок управления:
- Перезагрузка – перезагрузка игры
- Список – отображение, либо скрытие списков армий
- Консоль  - отображение, скрытие консоли.

По умолчанию игра запускается в минималистичном графическом окне размер 500х500.

При нажатии соответствующих кнопок, можно делать видимыми окно консоли и боковые окна списка армий.

## На текущий момент ##
Предрелизная версия игры с графическим интерфейсом на базе библиотеки jawa.awt.

Программа выполнена в парадигме ООП, по принципу MVC.

Все юниты совершают действия:
- Маги – забирают здоровье врага и отдают своим
- Пехота двигается в направлении врага обходя своих и убивая соперника забирает остаток брони.
- Лучники ищут оруженосца и берут стрелу, если стрелу кто-то взял, либо их нет, то берут свои.
- Оруженосец делает за ход только одну стрелу.

Игра проверена на кроссплатформенность со следующими ОС:
- Ubuntu 20.06LTS
- Windows  11 Enterprise x64 v.10.0.22000.1817
- Xubuntu 22.10
- MacOS Monterey 12.6.2 X64

## В планах ##
Надеюсь, после завтрашнего семинара, научится портитовать приложения на андроид.

Необходимо всесторонне протестировать игру и исправить имеющиеся недостатки.