## Задание ##
Создать класс координат и хранить координаты уже в этом классе. Начать реализацию метода step для лучников.
1. Проверить что сам лучник жив и у него есть стрелы. Если да продолжаем работу иначе return.
2. Найти ближайшего противника и вывести в консоль его имя.

## Сделано ##
[Игра выложена на гитхаб](https://github.com/allseenn/oop/tree/main/game/empire/src/main/java/ms/aoe)

Перенес абстрактные классы в пакет abstr

Добавил интерфейс с цветами Colorit

Вынес в игровой интерфейс Interface параметры (сила, здоровье, точность, броня, боезапас, звание) юнитов, для более легкого поиска и редактирования.

Изменил структуру полей - добавил поле команда Team.

Добавил поле Rank, содержащее русское название должности бойца.

Изменил алгоритм раздачи имен, теперь выдает имена по порядку, гарантирована уникальность.

Переопределен метод step у Стрелка и Снайпера, и отработан до игровой стадии:
- Метод поиска оруженосцев
- Метод поиска стрел
- Метод поиска ближайшего врага

В вышеперечисленных методах проработан вывод в консоль подробной информации:

В главном приложение изменен и дополнен алгоритм создания армий с учетом вышеперечисленных изменений

Добавлено ядро игры, в виде цикличного алгоритма, позволяющего в пошаговом режиме осуществлять действию юнитов, пока только лучников, в соответствии с заданием.

### Описание игры ###
На данный момент игру можно запускать с помощью главного приложения App.java.

Основные параметры можно менять через интерфейс Interface. Размер команды по умолчанию 10 юнитов, можно изменить через интерфейс Colorit. Там же определены переменные цвета, с помощью которых раскрашивается терминал. Имена светлой стороны имеют синий цвет, а имена темной силы - красный.

Создаются две армии (команды) по количеству юнитов заданных в параметрах. Команды стоят друг напротив друга на расстоянии размера команд.

При старте игры выводится список юнитов, в начале отрицательные герои false, потом силы правды true.
Внизу окна есть статус бар, в котором указано синим количество живых бойцов правды, и красным бойцов лжи. и подсказки: (q)uit, (s)tep. При нажатии игроком на клавиатуре кнопки "q" - игра завершается. При нажатии кнопки "s" - совершается шак каждым юнитом (пока лучники), до полного уничтожения врага.

На каждом шаге лучник ищет живого оруженосца в своей команде, если есть такой, то он берет из его запасов одну стрелу.

Если у оруженосца закончились стрелы, либо они все мертвы, то лучник берет стрелу из своего колчана. 

Далее лучник ищет ближайшего противника и стреляет. Сила удара определенная по умолчанию для стрелы составляет 55 единиц (ньютонов), такой силы достаточно чтобы лишить половины жизни игрока не защищенного броней. Самым защищенным является солдат: копейщик или мясник. Мясник облачен в костюм из толстой дубленной кожи защищающей его на 100 единиц. Копейщик защищен латами, также на 100 единиц. Таким образом, лучнику необходимо максимум 4 стрелы, что бы поразить самого сильного игрока.

В процессе игры в терминал выводится подробная текстовая информация: 
- Кто и кому передал стрелу, остаток стрел после передачи. 
- В кого и кем был производен выстрел и его повреждения после попадания. 

В случае уничтожения противника, лучник забирает его броню как трофей: минимум 10 единиц, плюс остаток брони убитого юнита, до его смерти.

После того, как в одной из армий закончились бойцы, происходит подсчет результатов и выводится название победившей армии. Программа завершается.